1 callback function là 1 function được sử dụng làm argument (phần trong dấu ngoặc đơn) của 1 function/method khác.

--tại sao lại phải dùng redux: 
	Redux được sử dụng rộng rãi vì nó giải quyết vấn đề mà chúng ta thường gặp khi làm Single Page App. Đó là Data Flow.
	Không có redux: container ở trên cùng có một vài dữ liệu mà components bên dưới nó cũng cần dữ liệu tương tự. khi đó ta truyền dữ liệu từ trên xuống qua các component và việc truyền này có thể qua 1 số component không cần thiết
	Có Redux: các container bên dưới có thể kết nối trực tiếp đến dữ liệu với redux store
--

1. Common
	Trong store lưu state và dữ liệu của application
	Thông qua provider sẽ convert dữ liệu trong store đưa vào các container, mang store vào container
	Container lấy dữ liệu (fetch data) và render lên view
	Khi end user thao tác trên view thì những thao tác đó gọi là action
	Các action sẽ đẩy vào reducers. Với mỗi action sẽ có reducers phụ trách
	Reducers sẽ update data, get dispatched và gửi đến store
1. Life cycle của redux:
	Connect to Redux store --> Tạo reducer --> Modify Middleware --> Dispatch action --> 

	Chúng ta kết nối đến redux store bằng hàm connect. trước khi connect thì chúng ta phải khai báo redux store với provider. 
	Vì redux khi create store sẽ không tạo những giá trị default trong store nên chúng ta phải làm bằng tay bằng cách viết hàm reducer. 
	Hàm này bắt buộc trả về state kể cả trong thân hàm không thay đổi state gì. 
	Trong hàm reducer chúng ta nắn bóp state theo yêu cầu rồi trả lại state mới. Trong reducer sẽ có action. Action là 1 JS object, nó cho biết bạn đang muốn order món nào và đầu bếp reducer sẽ dựa vào đó làm ra món bạn order. Reducer sẽ căn cứ vào action.type để thực hiện thay đổi và trả về state mới
	Khi chúng ta gọi connect thì hàm connect cũng đã map hàm dispatch vào trong props của component luôn
	action được dispatch từ hàm dispatch 

2. Middleware
	Middleware là 1 hàm sẽ modify và được gọi trước khi action được dispatch





Phụ lục 1: Pure function in Java script
	Pure function không phụ thuộc và không bị thay đổi trạng thái vào các biến bên ngoài phạm vi hoạt động của nó.
		Pure function chỉ thao tác trên tham số truyền vào
		Ít nhất 1 tham số
		Luôn trả về giá trị
		Trả về giá trị không đổi khi tham số không đổi
		Không có side effects(tác dụng phụ)
Phụ lục 2: Currying function in Javascript
	Nói một cách ngắn gọn, khi cần truyền vào 1 argument ít thay đổi, cố định trong đa số các trường hợp, nghĩ đến carrying.